Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos Gémeos=
=Episódio 11=
(Comemorações de Aniversário)
As minhas habilidades ainda não estão refinadas.
Por favor, perdoe-me, Majestade.
As árvores de ferro florescem com flores prateadas.
Mil estrelas iluminam o céu.
O seu artesanato conquistou o meu coração.
Hã? O que se passa, Chi Yu?
Chi Yu?
O que é que te deu, Chi Yu?
Você deu realmente um show.
Enfrentando o seu inimigo,
poupa-lhes a vida
e em vez disso dar um show de charme.
Chi Yu, desejo-lhe saúde e felicidade
neste Festival das Lanternas
e no seu aniversário.
Parabéns a ti,
Senhor da Guerra da Chama Escarlate,
num alegre Festival das Lanternas
e aniversário.
Ouvi dizer que a Chama Escarlate pousa
outrora floresceu com fogos de artifício de ferro.
Embora nunca o tenha visto pessoalmente,
esta performance foi a mais próxima
Eu poderia imaginar.
Gostou deste presente de aniversário?
Obrigado.
Já não está chateado?
Eu ainda não suporto ver-te
lisonjeiro e flexível
para os seus inimigos.
Ji Yuchen ainda não pode morrer.
Condenou toda a sua família à morte.
O meu pai
foi falsamente acusado de traição.
Por que razão devo provar a sua culpa?
matando o imperador?
Quero justiça e vingança
pelo sangue derramado,
mas mais do que isso,
quero que a justiça seja restaurada.
Porque é que acha que
ele limparia o seu nome?
Eu sou impotente
e insignificante.
Sem confiança ou ajuda,
como posso limpar o nome da Mu Residence?
É por isso que tenho de
me aproximar de Ji Yuchen,
Use o seu poder
para descobrir a verdade
e expor o verdadeiro culpado
por detrás da tragédia da família Mu.
Confia em mim?
Aceito.
Paz e reunião para todos
no Festival das Lanternas.
Eu não tive
os bolos de trigo deste ano.
A minha mãe costumava fazer o melhor.
Nunca mais os vou provar.
(Residência do Senhor Yi)
Chi Yu.
Para ti.
O que é?
Estes são bolos de trigo.
Deixe os itens e vá.
Obrigado, senhor! Obrigado!
É isto
uma fénix?
Sim.
Espera, Chi Yu!
Chi Yu! Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu!
Não pode retirar um presente.
Eu vou comer.
Dê-me isso.
Dê-mo!
Chi Yu, quero comer isto.
Chi Yu,
Vamos lá. Dá-me isso.
(Residência do Senhor Yi)
Os enviados estrangeiros trouxeram um lote
de seda requintada de mil camadas
como homenagem ao Festival das Lanternas.
Sua Majestade ordenou-nos especificamente
para confeccionar roupas para Vossa Alteza.
Vossa Alteza é muito sensível.
Eu acredito que é tempo
para tirar as suas medidas de cintura?
Sim.
A sua cintura mede
um chi e oito cun.
Os seus ombros abrangem duas palmas.
Feng tem um olhar apurado.
Tenho cócegas,
por isso não gosto de ser tocado.
Ele tem-
me relatado as minhas medidas há anos.
Se houver alguma falsidade,
será culpado de me enganar.
O seu busto mede dois chi e oito cun.
Mais alguma coisa que precise de saber?
Irmão, eu costumava vaguear sozinho
em lugares perigosos.
As ações de Feng não foram intencionais.
Por favor, não lhe ligue.
Preciso de verificar os ficheiros
nos ficheiros.
Vamos terminar o dia.
Porque insiste
em provocar Ji Yuchen?
Preciso da ajuda dele
para reabrir o caso Mu Residence.
É só para verificar um ficheiro.
Eu próprio poderia ajudá-lo.
Porque precisa da permissão de Ji Yuchen?
Está com ciúmes?
Eu não tenho
emoções humanas tão tolas.
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 11=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪